В сегодняшнем выпуске
от Judge GPT TV....
SIFA утверждает
Императорский кубок
играли не просто
на поле;
это происходило в
ленты, рейтинги,
рекомендации,
и прогнозы.
Как утверждения
алгоритмический
инженерия результата вихрь
вокруг турнира,
Judge GPT
должен решить, где
конкурентная стратегия заканчивается
и начинается манипуляция
В...
случай с
Спортивное снаряжение.
Все встают
будь то вы
побеждать на поле
или просто в ленте.
Суд сейчас заседает.
Почтенный судья
GPT председательствует.
Спасибо, судебный пристав.
Давайте продолжим.
Какая разница
был
набирает популярность
перед этим судом?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
сегодняшнее дело
предстает перед судом
в качестве коллективного иска
привезённый Стимболом
Имперская Федерация
атлетов, или SIFA,
представленный
Мэгги Брассфилд, эсквайр
Истцы
утверждать, что Лорд
Арчибальд
Октавиус,
промышленник
медиамагнат
и владелец
АэроГраммы
социальная платформа, использованная
системы рекомендаций
видимость, рейтинги
и вовлеченность
алгоритмы
манипулировать информацией
окружающий
Имперский Кубок
приносящий пользу ему
провинциальный клуб по стимболу
в то время как ставит в невыгодное положение
его соперники.
Лорд Октавиус отрицает
любое нарушение
и поддерживает
что он есть
просто
энтузиастичный сторонник
провинциальной атлетики,
кто дал общественности
больше того, что уже есть
хотел увидеть.
Спасибо,
Судебный исполнитель
Спор
касающийся алгоритмического
влияние
соревновательная честность
и победа ли
было заработано на поле
или созданный сверх него.
Адвокат SIFA,
суд
услышит
ваше вступительное заявление.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
Этот случай не о
будь то Господь
Провинциальный слуга Октавия
клуб талантливый,
и это не о
будь то AeroGram
имеет право
рекомендовать контент.
Речь идет о
использовал ли один человек
контроль
связи
платформа
систематически
влияние
конкурентоспособный
окружающая среда
окружающий
Императорский кубок.
Истцы будут
представить доказательства
эта благоприятная огласка
Господа
Клуб Октавиуса
было усилено.
Критика клубов-конкурентов
был повышен,
воспламеняющиеся соперничества
были поощряемы,
и спортсмены по всей
федерация
подвергались
для высоко таргетированных
шаблоны рекомендаций.
Эти узоры не
просто влияние
то, что видели зрители.
Они заправили
кампании по высмеиванию,
усиленное преследование,
и создал
упорная атмосфера
враждебности
предназначенный подорвать
уверенность
и производительность.
Неверно.
Полностью неверно.
Все знают
АэроГрамма
обращается с командами очень справедливо.
Наша провинция имеет
лучшая команда.
Они просто затаившиеся проигравшие.
Лорд Октавиус,
Ваш энтузиазм отмечен.
Однако, суд
услышу вашу позицию
когда он этого требует.
Конечно, ВАША ЧЕСТЬ.
Я очень страстный человек.
Вероятно
одна из причин
Я так хорошо справился.
Пожалуйста, продолжайте.
Как я уже говорил, тот
Истцы не утверждают
тот Господь
Октавиус повлиял
результат
соответствует напрямую.
Они утверждают, что
он повлиял
окружающая среда
в которых эти совпадения
были сыграны.
Спортсмены повсюду
Федерация
оказались
подверженный неустанному
и высоко персонализированный
кампании запугивания
Их ошибки
были преобразованы
в вирусное осмеяние.
Их промахи стали
повторяющиеся мемы.
Их худшее
моменты были продвинуты,
приоритетный
и неоднократно
рекомендовано им
через самые системы
они полагались на
общаться
с сторонниками
и товарищи по команде.
В то же время,
благоприятный контент
к лорду Октавиусу
провинциальный клуб
получил необычное
видимость
на разных платформах
под его контролем.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
это смешно.
Полная чепуха.
Мисс Брассфилд
и
неудачники на SIFA
кажется, думают
они могут контролировать
что говорят люди.
Они не могут.
Если игрок продолжает
делание ошибок
и люди говорят об этом,
это не манипуляция.
Это называется
иметь аудиторию.
Лорд Октавиус,
вы воздержитесь
далее
прерывания.
Госпожа Брэссфилд,
суд понимает
ваши обвинения.
Это будет,
однако, ожидайте их
быть поддержанным
по материальным доказательствам.
Пожалуйста, продолжайте.
Конечно, ВАША ЧЕСТЬ.
Истцы
представляют
примеры в качестве доказательств
этого вирусного
кампания по высмеиванию
Судебно-медицинский
информатический анализ
определил, что
тысячи одинаковых
или существенно
похожие публикации
были распределены
отдельно
автоматизированные аккаунты
действуя координированно.
Те аккаунты
в конечном итоге были обнаружены
к инфраструктуре
расположенный внутри Лорда
Провинция Октавия.
И кампания тоже не
прекратить онлайн.
Рекламные дисплеи
Трансляции SteamVision,
спонсируемый контент
публичные рейтинги
и рекламные материалы
все больше укрепляемый
те же самые повествования:
сомневающийся в спортсменах
способности,
выделение
их неудачи
и возвышающий
их соперники.
Суд
услышит показания
о природе
и влияние
этих кампаний
от спортсменов
сами.
Свидетели будут
представить доказательства
так много спортсменов
не удалось войти
тренировочная площадка
открыть ленту
смотреть трансляцию
или готовиться к матчу
без противостояния
тщательно
отобранные напоминания о том, почему
от них ожидали
терять.
__ВАША ЧЕСТЬ__...
Успешные спортсмены
не разваливайся
потому что кто-то
указывает на ошибку.
Ручка чемпионов
критика.
Вот почему
они чемпионы.
Лорд Октавий, суда
терпение не является
неисчерпаемый.
Дальнейшие перебои
может привести к санкциям.
Госпожа Брэссфилд,
суд принимает
судебно-медицинский
информатический анализ
в доказательство.
Вы можете назвать своего
первый свидетель.
Мистер Копперстрайк,
пожалуйста
представьтесь
в суд
и описать
ваш опыт.
Меня зовут
Отто Копперстрайк,
хотя большинство сторонников
знай меня как Сжимателя.
Я играл в нападении
в течение 20 лет.
Прозвище происходит
от сжимания целей
из ситуаций
где там
не должно быть никаких.
В прошлом сезоне,
несмотря на мой возраст, я закончил
среди лиги
лидеры по забитым голам.
Мои показатели были сильнее
чем многие игроки
половина моего возраста.
Несколько дней
перед Имперской чашей
начал,
компиляция начата
распространяется на AeroGram.
Это не было подборкой лучших моментов;
это была каждая промах
кто-то мог бы раскопать
на протяжении всей моей карьеры.
Два десятилетия футбола
уменьшенный
на несколько минут
ошибок.
Тогда лорд Октавий ответил
к одному из постов
и называл меня «Старик».
К следующему дню,
это всё
кто-то хотел
говорить о
Фанаты оппозиции
скандировали это.
Комментаторы
использовали это.
Игроки из других клубов
приветствовали меня этим
перед матчами.
В то же время,
АэроГрамма
был полон ярких моментов
монтажи
впереди железных кораблей.
Он талантливый игрок
и у меня ничего нет
против него.
Но люди видели
лучшие моменты
его карьеры
и худшее
мои моменты.
В течение нескольких дней,
соглашение о спонсорской поддержке
Я вел переговоры
был отозван.
Не потому, что мой
производительность изменилась,
но потому что
каждый разговор
началось с «Старика».
Это заняло 20 лет, чтобы
заслужить имя
Выжималка
но одной публикации было достаточно
потребовалось, чтобы заменить это.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
спортсмены были отвратительными
разговаривая друг с другом
с давних пор до паровой энергии.
Прозвища, соперничества,
хвастовство...
это спорт.
Мистер Копперстрайк хочет подать в суд
потому что люди смеялись
в шутку
и он из-за этого дует губы.
Лорд Октавиус,
прерывания свидетеля
не будет терпеться.
Это ваше последнее предупреждение.
Госпожа Брэссфилд,
если вы хотите ответить,
суд рассмотрит это.
В противном случае,
вы можете позвонить
ваш следующий свидетель.
Кратко, __ВАШЕ ЧЕСТЬ__,
Истцы
не возражать
к соперничествам,
прозвища или хвастовство.
Они возражают против
Лорд Октавий
с использованием алгоритмов
провести ребрендинг спортсмена
через произведённый
карикатура.
Истцы
вызвать их следующего свидетеля.
Меня зовут
Персиваль Нейлер.
Я полузащитник в
BrassWorks United.
Я вырос на AeroGram.
Большинство игроков моего возраста так делали.
Если бы я хотел знать что
сторонники думали,
что происходило
вокруг Кубка, или что
люди говорили о
Я посмотрел туда.
Я никогда по-настоящему не задавался вопросом
это, просто предположил
Я видел
что все остальные
видел
По мере того как Кубок приближался,
больше и больше чего
Я видел, как мне говорили
тот BrassWorks United
не был готов.
Были статистические данные
сравнивая нас
в другие клубы.
В то время,
Я не проверял
где числа
пришел из
Я просто предположил
кто-то имел.
Затем статьи утверждали
Я к этому не был(а) готов(а)
уровень конкуренции.
Последующие посты,
треды комментариев, люди--
или так я думал--
соглашающийся с
эти утверждения.
Тем временем, моя лента
наполненный видео
разбирая свои ошибки.
Клубы-соперники
опубликовал о
те же самые ошибки.
Даже так называемые сторонники
начал подражать этому.
Много этого
сосредоточен на моём
принятие решений.
В качестве полузащитника,
это в основном ваша работа.
Сообщение продолжалось
появление
в разных формах:
что я держал мяч
слишком длинный, что я заставил
проходит, что я исчез
когда совпадения
стало трудно.
В какой-то момент
это остановилось
чувство как мнения
и начал
чувствуя как факты.
Так что я тренировался усерднее
из-за этого.
Я догадался
может быть критика
был прав.
Я бы задержался допоздна
после тренировки,
тогда я бы пошёл домой
и тратить часы
чтение постов
о том, чем я занимался
неправильно.
На следующий день я попробую
исправить всё это.
Через некоторое время,
Я начал
сомневаться в своих решениях
Я обычно бы не стал.
Я бы посмотрел нападающего
делая рывок и колеблясь
перед выпуском пропуска.
Вместо того чтобы пытаться
создавать возможности,
Я обнаружил, что пытаюсь
не ошибаться.
Это моя вина.
Никто меня не заставлял
чтобы сделать это,
но в конце концов
Я задерживался допоздна,
пропуск восстановительных сеансов
и приходить на матчи
измученный.
Мидуэй
через Кубок,
Я развил ахиллес
тендинит из-за чрезмерного использования
и должен был
пропустить решающий матч.
Мы проиграли тот матч
и с этим,
наше место в финале.
Спасибо, мистер Нейлер.
__ВАША ЧЕСТЬ__,
истцы представляют
что это
свидетельство демонстрирует
больше, чем критика.
Это демонстрирует
поведенческая манипуляция
через изготовленное
консенсус через повторение
распространение ложной информации
или вводящие в заблуждение утверждения
относительно его работы,
принятие решений
и готовность
для соревнования.
Возражение
__ВАША ЧЕСТЬ__.
Это очень
опасный аргумент.
Люди имеют право
быть неправым.
Они имеют право
публиковать плохую статистику.
делать
ужасные предсказания.
Это свобода слова.
Истцы
кажется, думают
каждый неправильный вид спорта
мнение является
какое-то преступление.
Мисс Брассфилд?
Свобода слова
является фундаментальным человеческим
Да, ВАША ЧЕСТЬ.
Истцы
не оспаривай этого.
Мистер Нейлер верил
он наблюдал
подлинные взгляды
сторонников,
комментаторы,
и другие спортсмены.
Доказательства покажут
столько
чего он на самом деле
наблюдая
было алгоритмически
усиленный контент
сгенерировано и усилено
с помощью скоординированного чата
сети автоматов.
Представьте свои доказательства.
Истцы
признать
Мистера Нейлера
Лента AeroGram
и рекомендация
история
во время Императорского Кубка.
Судебно-медицинский
анализ определил
ещё больше
чем 75% содержания
представленный
Мистер Нейлер возник
из чата
автоматические аккаунты
или задействованные аккаунты
в скоординированном
активность амплификации.
Более того, более
90% из них
искусственно созданный
содержали сообщения
материал
искажения информации о:
его статистика выступлений,
принятие решений, или
конкурентная готовность
Истцы представляют
что это не было
органическое выражение
а скорее
искусственный вид
общественного мнения.
Отклонено.
Пожалуйста, вызовите следующего
свидетель.
Истцы
вызвать их последнего свидетеля.
Мистер Акорсадо, пожалуйста
представьтесь
в суд
и настоящий
ваше свидетельство.
Меня зовут
Альфонсо Акорсадо.
Я вратарь
для Бронзового Атлетико.
Вратарь
видит много вещей.
Мы наблюдаем за другой командой.
Мы наблюдаем за нашими защитниками.
Мы наблюдаем за сторонниками.
Мы провели весь матч
в поисках опасности.
Когда Имперский Кубок
начал
все говорили
о QuantUs.
Прогнозы
были повсюду.
На SteamVision,
на AeroGram,
на игровых ставочных досках,
и на рекламе.
Извините.
Прежде чем мы продолжим дальше,
что такое QuantUs?
Рад, что ты спросил,
__ВАША ЧЕСТЬ__.
КвантУС
самый передовой
аналитическая машина
когда-либо созданный, работающий
моим новым квантовым
паровой процессор.
Потрясающая технология,
лучший.
Он анализирует игрока
статистика, матч
истории, погода
условия,
деятельность по ставкам
настроения сторонников
тысячи переменных.
Мы разработали это
демонстрировать
запуск
нового процессора
и дать поддержку
весёлый способ
следить за Кубком
Людям это понравилось.
Все были
говоря о QuantUs.
Эта часть точна.
Суд благодарит
объяснение.
Мистер Акорсадо,
пожалуйста, продолжайте.
Да, __ВАША ЧЕСТЬ__.
Сначала,
Я не думал
много этого.
Людям нравятся предсказания.
Футбол имеет
всегда имел их.
Но QuantUs
не оставался снаружи
матч.
Лорд Октавиус
купленное рекламное время
на Брасс-о-троне
на нескольких стадионах.
Дисплеи были обращены
защитный край
поля.
Перед матчами
QuantUs показал
прогнозы победы.
Перед угловыми ударами,
это показало
вероятности набора очков
Перед серией пенальти,
Он отображал показатели успешности.
Во время остановок,
это обновилось
те предсказания
в реальном времени.
Вратарём,
это было невозможно
не видеть.
Ни один не мог
могли защитники.
Одна спичка
Я помню очень ясно.
Непосредственно перед
старт, QuantUs
дали нашим противникам
87%-ная вероятность победы.
К тому времени,
предсказание
было повсюду.
Панели SteamVision
обсуждали это.
Ставочные рынки
приспосабливались вокруг этого.
Сторонники были
повторяя это
как будто
матч имел
уже сыграно.
Затем начался матч.
Что я нашёл странным
был ли это числа
продолжал двигаться
в том же направлении.
Неважно
что произошло
на поле,
QuantUs всегда
казалось определённым
о том, где матч
направлялся
Каждый близкий случай
казалось, что он благоволил к команде.
Ожидается, что QuantUs победит.
Каждая ошибка, которую мы сделали,
это рассматривалось как доказательство
это предсказание
был прав с самого начала.
Через некоторое время,
даже судьи
казалось сомневаться
то, что они видели.
Были вызовы
это заставило людей задуматься
будь то
предсказание было
влияние на должностных лиц.
Более одного раза
те решения
были оспорены
и перевернутый
после проверки.
Я получил жёлтую карточку
спорящий с одним из них.
К середине тайма,
даже мои собственные защитники
говорили о
шансы
вместо игры.
Вот что меня беспокоило.
Алгоритм изменился
как люди видели будущее,
и когда достаточно
люди начинают
ведя себя так, будто
будущее
уже решено,
это становится намного сложнее
играть
как будто этого нет.
Прогноз не был
просто предсказываю
погода,
это становилось
климат.
Наблюдение суда
находит всё больше
трудно игнорировать,
Судебный исполнитель
Истцы имеют
представленные доказательства
предлагая, что
системы рекомендаций
влияющий
репутация, поведение,
и, возможно
даже ожидания
сами.
Вопрос, стоящий перед
суд является
будь то эти эффекты
возник из
незаконная манипуляция,
или от
обычная операция
общественного дискурса
и соревновательный спорт.
Лорд Октавиус,
суд
будет теперь
услышать твою защиту.
Спасибо, ВАША ЧЕСТЬ.
И позвольте мне начать
отмечая, что,
в отличие от истцов,
Я выбрал
представлять
моя собственная защита сегодня.
Не потому что я
не может позволить себе адвоката.
Совсем наоборот.
Я просто верю
этот случай намного
менее сложный
чем мисс Брассфилд
имел бы
суд считает.
Истцы
провел лучшее
часть сегодня
описывающий
прогнозы,
спортивные соперничества, азартные игры
рынки, сторонник
мнения, реклама,
рейтинги, комментарии,
и общественное обсуждение.
Ни одна из этих вещей
являются незаконными.
На самом деле,
большинство из них
старше, чем
паровая энергия
Спортсмены высмеяли одного
ещё на века.
Фанаты преувеличили,
хвастался, праздновал,
жаловался и сделал
ужасные предсказания
на протяжении веков.
Это не коррупция,
это спорт.
Истцы хотели бы
ты веришь в это
потому что люди
обсуждал
господина Копперстрайка
упущенные возможности,
потому что мистер Нейлер
читать критику в интернете
и потому что сторонники
обратил внимание на QuantUs,
некоторые отличные
произошла несправедливость.
Я не согласен.
Произошло так, что
люди обращали внимание.
Моя платформа
оказывается очень хорошим
в понимании
какими бывают люди
интересующийся.
AeroGram не создает
общественное мнение.
Это измеряет это.
Он слушает.
Он измеряет пульс
общественности
и сообщает о том, что находит.
И, по-видимому
Истцы
не нравится диагноз.
Прогнозы
всегда существовали.
Ставочные рынки
Фэнтезийные лиги
всегда существовали.
Единственная разница
это
мои предсказания были лучше,
работающий на алгоритмах
Люди следовали за QuantUs
потому что они нашли
это полезно.
Люди обсуждали это
потому что они это нашли
интересно,
и люди делились этим
потому что им это нравилось.
Это не манипуляция.
Это вовлечённость.
Спорт должен
быть эмоциональным.
Они должны
вдохновлять
соперничество
и вызвать дебаты.
Немного хвастовства,
немного хвалебной брани,
немного возмущения,
тогда празднование.
Это
что делает
все это весело.
Истцы просят
этот суд
верить, что общественность
должно быть защищено
от энтузиазма.
Я утверждаю, что
что они
действительно расстроен из-за
это общественность
не поделился
их предпочитаемый нарратив.
Их клубы проиграли,
их спортсмены испытывали трудности,
и теперь они бы
как кто-то другой
винить.
Закон не
запрещать успех
и это определённо не так
запрещать популярность.
Так если я правильно понимаю
правильно,
Лорд Октавиус говорит
он просто слушал
к толпе,
который покидает суд
с одним маленьким вопросом:
кто говорил
в мегафон?
Отличный
Вопрос, судебный пристав.
И по мнению суда,
главный вопрос
Лорд Октавиус
долго спорил
те сторонники
имеют право говорить.
Истцы
спорили
что многие из
те сторонники
не были сторонниками
вообще.
Суд
поэтому должен определить
будь то
оценка общественного мнения
или изготовленный
приближение этого.
Лорд Октавиус,
перед судом
выносит приговор,
это приглашает вас обратиться
последняя забота:
в какой момент
прекращение усиления
отражать общественное мнение
и начать придавать ей форму?
__ВАША ЧЕСТЬ__,
Я отвергаю предпосылку.
Ничего не было усилено.
АэроГрамма
не прикрепляется
паровые машины к идеям
и сделай их громче.
Он рекомендует контент
на основе
предпочтения пользователя.
Если кто-то
любит статистику,
они видят статистику.
Если кто-то
любит предсказания,
они видят предсказания.
Если кто-то
наслаждается соперничеством,
они видят соперничество.
Если кому-то нравится
издеваться над вратарем
который пропустил простой сейв,
они, вероятно, увидят
больше такого тоже.
Истцы говорят
как будто
AeroGram говорит людям
о чем думать.
Это не так.
Он наблюдает
какими бывают люди
заинтересован в
и отвечая
соответственно.
Система рекомендаций
не создал
эти интересы;
пользователи сделали.
Что касается чат-автоматов,
они являются частью
одной и той же экосистемы.
Некоторые люди публикуют,
некоторые компании публикуют,
некоторые рекламодатели
пост,
некоторые автоматизированные системы
пост.
Общество решает
то, что он ценит.
Истцы
хочу этот суд
верить, что
миллионы людей
оставили своё суждение
и сдался
их свобода воли
к рекомендации
двигатель.
Я думаю
общественность заслуживает
больше заслуг, чем это.
Технология
не сделал это
спортсмены непопулярны,
или сделать сторонников
спорить или придумывать
предсказания, азартные игры
соперничество и пустые разговоры.
Это просто сделало их
легче найти.
А если истцы
не нравится то, что люди нашли,
возможно
проблема в том
не рекомендация.
Возможно, проблема
это то, что люди выбирают
рекомендовать
для себя.
Суд готов
править.
Этот случай вызвал
важные вопросы
по поводу речи,
технологии, конкуренция,
и все более
размытое различие
между прогнозированием
поведение человека
и влияя на это.
В начале,
суд отклоняет
предложение
та критика, соперничество,
предсказания, азартные игры
рекомендации или общественные
обсуждение
по своей природе незаконны.
Свободное общество
должен терпеть речь
это убедительно,
раздражающий
неточный, преувеличенный,
и иногда абсурдный.
Закон не
запрещать сторонников
от выражения
мнения, букмекеры
от установления коэффициентов,
или технология
компании
от рекомендации контента
основанный на
предпочтения пользователя.
Суд
поэтому отклоняет
любые предложения
тот лорд Октавиус
принятые обязательства
просто потому что AeroGram
влияющий
то, что видели люди,
или потому что
Влияние QuantUs
о чем люди говорили.
Что касается
координированный чат
автоматные сети
выявленный через
судебная экспертиза,
доказательства установлены
эти сети
существовал и распространялся
вводящая в заблуждение информация
относительно спортсменов, клубов,
и конкурентоспособный
производительность.
Однако, в то время как
инфраструктура
поддержка этих сетей
был отследжен
в провинцию лорда Октавия,
Истцы
не установил
тот Господь
Октавиус приказал,
контролируемый, введённый в эксплуатацию,
или сознательно участвовал
в этих видах деятельности.
Соответственно, суд
выносит решение в пользу лорда
Октавиус по этому вопросу.
Это не заканчивается
дело.
Лорд Октавиус признал
что он владел QuantUs,
продвинул это
по всему
Имперский Кубок
и купил
рекламное место
показать его прогноз
во время активного соревнования.
Доказательства
дальнейшее демонстрировалось
эти прогнозы
неоднократно
представленный через
каналы связи
и реклама
инфраструктура выше
какой Господь
Октавиус занимался физическими упражнениями
существенное влияние.
Суд не убеждён
эта договорённость
было лишь упражнением
речь.
Прогнозы, реклама,
и рекомендации
может быть законным,
но когда один актёр
одновременное управление
предиктивная система
основное средство
распространения,
и
промоционная инфраструктура
через
которыми эти предсказания
поставка осуществляется неоднократно,
суд должен рассмотреть
не просто сообщение,
но концентрация
силы за этим.
Лорд Октавиус
не был
просто участвуя
на рынке
идей.
Он занимал уникальное
привилегированное положение
внутри него,
один недоступен
в соревнующиеся клубы,
спортсмены или спонсоры.
Суд,
поэтому находит
тот лорд Октавиус
использовал своё доминирующее положение
по нескольким
взаимосвязанные системы
создать нечестный
конкурентное преимущество
во время Императорского кубка.
Это открытие не основывается
на
самые предсказания,
а скорее на
концентрация
контроля
окружающий их.
Суд отклоняет
держать Господа
Октавиус ответственен
для каждого слуха,
предсказание, оскорбление,
или автоматическое сообщение
который появился
во время Кубка.
Да, делает
однако, удержи его
ответственный
для проведения
он открыто признался.
Соответственно,
вынесено решение
для истцов
по поводу претензии о несправедливости
конкурентное вмешательство
вытекающий из
та концентрация
контроля.
Ничего страшного
быть фанатом,
просто так долго
как стадион
имеет более одного выхода.
Действительно, предсказания
может описывать будущее.
Их нельзя вставлять
в механизм
конкуренции
для цели
помогать в его создании.
Заседание суда объявляется закрытым.
Ты делаешь
согласен с Judge GPT
вердикт?
Исполняйте свой гражданский долг,
присоединиться к виртуальному жюри
и нажмите кнопку «нравится».
Или оставьте комментарий с текстом
как ВЫ бы правили
в этом случае.
Подпишитесь сейчас на
больше контента.